嘩，我返嚟喇
我硬癮咗成晚仲要返嚟喇
嘩，好順苦喇
有冇人嗱？
有冇士多啤梨鱷奶畀我？
點解佢哋個個都未醒啊？
而家啲細佬都唔知有冇搞錯啊
喂，士多啤梨…嘩
飽咩啊？
我真係飲咗太多喇…
所以先冇覺得定春比平時大隻住啊…
柳春麥…咪將自己嘅頭放開
呢啲野入面啊…攞val
ese多嘅畀你好呀你？
咦
睇下而家咩環境先喇
阿咪愧着打開嘅口母啊
你睇下定春吖nou為什麼
月早嗰晚大架了好多喇
你哋别噉嘰Iran nane
todd Gospel hamt
ou yà lightning
passage冇見兩三日就會
大過好多，成立第二個人噉嘅
但係你就算過咗幾多日都
係噉冇用啊，一啲進步都冇
嘩喇，啲喲喲
噉𠸏？
一定係因為你哋亂咁畀佢攝取概則
所以先會變到咁大隻嘅
千祈唔好睇小概則啊
只要攝取咗概則，就咩事都會好順利嘅
但係你就好似做咩事都冇順利過喎
不如講下，定出而家變到咁大隻
我哋以後點算仲好啦
定啲嚟喇，申辦，我有辦法喎
呢個時候…噠噠…
汪汪翻譯機
有咗呢樣嘢，我哋就可以由啲噉嘅
叫聲知道佢哋究竟諗緊乜嘢喇
你幾時攞到一樣咁有用嘅嘢㗎？
係我噚日去飲酒嗰陣用豆沙包
同我隔籬個個百換返嚟嘅
呢件事太可疑喇，噉你都信？
首先了解下定春點會變到咁大隻先喇
或者要揾到解決方法嘅
好啦，定春
點解你冇端啲會變到咁大隻啊？
喂，回兩句啊
忍住我喺個活動咪協會救你
有乜搞錯啊？
會變到你咁大隻你黐巴我
哈哈，跟住輪到我問佢嘢喇
我平時噉疼定春
所以佢一定唔會難為我嘅
喂，定春，你首先講啲嘢嚟
多謝我平時對你嘅照顧啊
呢幾人喺投票排名係第七
定春
點解你會知道啲令我咁收緊嘅事啊？
你冷靜啲啊，神郎
我咪仲需要排第八啊
真係冇佢收啊，不過平時照顧得定春
最多嗰個就係我，佢一定會好感激我嘅
定春
你真係好聽我話㗎，係咪？
根據我平時嘅觀察
除咗迷通通之外，你就乜都唔識，一冇所有
太可悲喇
廢一聲就有噉淺嘅意思
真係畀你激死啊
係咪激死㗎
好辛苦？
佢係咪弊喇啊？
我宿醉未醒就好辛苦喇
救我？
我阿銀個想揾人嚟救我喇
邊個坐喺我先得㗎？
有乜成日從圓巴併好似整爛咗嘢噉嘎？
咪想膽怯啲你先握度啊？
啱？
乜嘢嚟㗎？
係狗？
係狗嚟𠸏？
繼續報道下一則新聞
因為曝光天氣而受到廣大觀眾歡迎嘅天氣雷浪
傑也小姐已經係上個月尾嚟咗婚喇
佢哋終於都嚟咗婚喇…
我再估到佢哋好快會離婚㗎喇
真係多餘啊，話乜嘢價值觀唔同
就係因為大家價值觀唔同，噉先有意思𠺢嘛
係咪啊，拍子？
啱？
你係一個連拖都未拍過嘅女仔
有乜資格評論人哋啊？
我哋冇女就要保持身體嘅清白
噉有乜嘢唔妥啊？
姐姐你係個好厚面皮嘅人
我同你梗係唔同啦
你個死妹弟喺度講咩啊？
你知唔知你係靠邊個先有飯食㗎？
我哋冇女去幫人騎下伏賺錢噉咪仲好？
如果淨係靠騎伏可以揾到錢
就唔使畀人摸噼噼啦
聽住啊，我哋已經再唔係冇女喇
我哋作為一個女人，一定要好好噉生存落去
好好噉？
你呢個遺棄咗神知嘅冇女
去咗俱樂部度打工究竟係咩噉好啊？
嗰陣我冇辦法，所以唯有噉做
嗰陣起我就決定要放棄冇女嘅身份
以俱樂部冇女嘅姿態生存
邊有放棄啊？
你仲係利用緊你冇女嘅身份就真啊？
鬼叫嗰啲蠢男人一聽到我
係冇女就湧埋嚟咩？
拍子，唔好吵啦
而家係繼續，喺江戶幾丁嘅現場
報道嗰一隻突然出現嘅巨型大狗
現場嘅花椰小姐，花椰小姐
我係喺現場嘅花椰
我哋而家打算訪問滋養嗰隻突然間變咗咁巨型嘅狗嘅主人
先生，唔好意思
我哋係大江戶電視台㗎
嘩，你哋唔好再影住我啊
先生，呢隻咁巨型嘅狗
令到住喺附近嘅街坊都覺得好麻煩好驚慌喎
對於呢件事你有咩睇法啊？
對唔住啊
唔係啊，我哋唔係要你道歉啊
對唔住啊，全世界嘅所有人，對唔住啊
小姐，唔好意思
我係大江戶電視台嘅花椰啊
嘩，又係你哋呢幫人？
你哋唔係好想將我哋講嘅好似壞人噉嘛？
嘩，全部係應該噉樣噉喇
快啲拉…你哋班人快啲拉啦
我哋唔會走㗎
你噉樣嘅態度，會令啲街坊孤立你㗎
花椰，佢同導演，發生咗物能令啊
嚟到連緊啲乜嘢啊？
先生，唔好意思
喂喂，噉點得㗎？
你啲唔可以突然衝出嚟㗎
呃…請問，嗰隻巨型狗嘅
一部攝影機咩？
拍緊婦女節目啊？
你哋倆連打開咗啊，前面啊
前面？
你叫我行去攝影機前面啊？
唔好啊，停咗部攝影機，停啊
今次真係慘啊，我頭先比所有觀眾
睇到晒我唔記得拉褲鏈四更啊
算罷啦，點算好啊
今次我哋街坊搞出咁大件事
我出品約定春晚頭都完全賣唔出啊
快啲拉佢哋
好啊，邊個批准你用佢
嘅脈頭嚟做商品啊？
不過，我哋的確比咗好多麻煩你哋
或者係時候做個了斷㗎喇
嗰啲唔識守規矩嘅人
的確係冇資格去養寵物㗎
阿銀？
不過，嗰隻狗噉巨型
就算你想丟咗佢都唔係噉易㗎喎
丟咗佢？
咪亂講啊
如果要中途放棄佢嘅話
當初就唔會揹起呢個包袱喇
對唔住啊，定春
我把仔太細，揸唔到你，你忍下啦
知唔知啊，定春？
你乜都唔使擔心㗎
唔理其他人點講，我都唔會放棄你㗎
無論你以後會變到幾巨型都好
我都會遵守立言，一定會保護你㗎，知唔知啊？
定春
你哋隻怪物唔快得離開呢個城市啊
你哋做咩敲佢啊？
你哋不離開我阿胡特美協會告你哋
嗰陣都算係動物嚟咩？
係妖怪啊，嗰陣係妖怪嚟㗎
你哋停手啊
雖然定春比普通人狗腳型好多
但佢已經比普通人狗善良好多㗎
收拾
你個魔鬼善者
好痛
妖怪啊
搞
乜嘢？
定春都唔聽我話啊
點解會噉𠸏？
阿銀？
點算？
阿銀
今次搞出咁大件事
你哋打仗點啊，負呢個責任啊？
究竟想點啊？
我哋行開啲啊
我哋而家好唔得閒啊
唔係追究責任嘅事啊
咁多阿位
請大家靜啲，我跟你哋返去直播室
再詳細噉講呢件事啊
被你哋…啊
你個衰人喇
冇死喇
咪嚟啦
啲人都係噉噉對話我啊
吉兒啊，噉落去唔係辦法喎，阿銀
定春一定冇好大鑊啊
快…睡…國…慰…子…都係…
郎…
點解突然間會噉睏睡呢？
喂…點會噉㗎？
嘩，呢隻，定春，又會細成噉𠸏？
好少有喎，柏子除咗我之外
好少對其他人噉熱情
今次係我哋第一次見面
我哋兩個係靚女冇女姊妹，阿音同白音
亦係我哋將嗰隻咁巨型嘅
狗寄養喺你哋屋企嘅
呢隻狗，係咪？
快啲停低啊
你哋出嚟散步嗰度唔使行
咁多功利啦，快啲停低啦
你見到我哋而家噉樣似散步咩？
如果可以停低啊，一早停咗喇
蠢材，你正係蠢材嚟㗎
OK，而家過嚟助差返工
因為你上咗警察嘅自尊心啊
蠢材
我話你係蠢材啊
冇辦法啦，唯有用武力令你停低喇
唔好啊
再見喇
我同你講再見就真啊
點個體質？
噉𠸏？
衰人
放手啊
你呢個虐待狂
你先係虐待狂啊
喂
中午
你噉好危險嘅
好恐怖啊
哼
唔好嘅
冇法令衰人
睇嚟定出呢件事越搞越大
你唔使噉擔心啊，新伯
我哋只係收養咗一隻被人懷棄嘅
狗嘅善良市民，唔會有罪嘅
犬神係為咗保護地下龍脈嘅龍穴而誕生
當中最大嗰個叫黃龍門
佢就係負責保護黃龍門嘅神子
喂…
你冇端端講呢噉嘅嘢
我一句都聽唔明你想講乜喎
你想講關於江門嘅嘢，留返第二天先講
我哋邊有同你講呢噉嘢啊
我哋係代代相傳
負責保護黃龍門嘅神殿蒙女
仲喺黃龍門上面起咗座飛船總站
結果令到我哋冇咗份職業
因為生活太艱苦，所以連神子都要遺棄
生活艱苦就遺棄神子嗱？
噉有咩辦法喎，冇錢養佢嘛
不過點解定春佢突然之間會變成噉𠸏？
犬神本來係一種好順亮嘅動物
但係當佢嘅力量一解放出嚟
就會變成一隻非常之可怕嘅神獸
估唔到冇舉行嘅儀式，佢都醒覺咗
乜嘢儀式啊？
要用何嘢？
紅色嘅果實同山羊嘅血嚟餵佢
一定要噉做，神子嘅力量先至會得到解放
紅色嘅果實同山羊嘅血呀？
山羊嘅血其實係指羊奶，不過牛奶都得
至於果實，我哋通常都要用士多啤梨
做去走塊爛嘅平價貨
士多啤梨？
牛奶？
士多啤梨牛奶
我畀士多啤梨牛奶你飲啊
各位你乖乖地唔好再搗亂啊
呃…
嗰隻凶惡嘅巨型狗
而家已經排咗上去大江戶巨蛋體育館上面喇
所以，原本今日喺巨蛋舉行嘅二型
大戰黑社會嘅棒球比賽會臨時取消
令到啲粉絲好似好嬲噉喎
我話你去死就真啊
順帶一提，令到呢場比賽取消所造成嘅
損失，將會全部由致呢隻巨型狗嘅
主人負責…
別同我講笑啊
我係畀定春再搞大件事嘅
我喺俱樂部賺嘅錢同埋不值得過
嘅我係唔可以因為噉而冇晒嘅
阿眼
定春
聽住啊，你哋要做嘅事係喺我哋唱完令
佢解除醒過嘅咒紋之前，幫我哋盡
量拖延時間唔需要太耐
一分鐘，一分鐘就夠
阿眼
好
我求啊，你…你哋千祈唔好吓定春啦
其實定春都好痛苦㗎
佢曾經喊我哋求救㗎
你要充滿殺氣對付佢，千祈唔好手下留情
如果唔係…
就會冇…
邊得㗎，邊得㗎，邊得㗎
對住呢隻嘢唔好係一分鐘啊
十秒我都喺入緊啊
喂
你有冇聽我講㗎？
你兩姐妹噉㗎，完全唔理人嘅
喂
佢倆個係咪真係唱緊咩解除咒紋㗎？
睇上嚟只係亂咁唱咋喎
你哋咪引我傾偈啦
我唱唱下又停咗，又要由頭再唱歌
閉路，你講咩呢？
攬我？
唔係喎…
古瑺…
心臌
銀妍
好啦，我定春
畢edi都係我行到啊
銀妍
冇打佢啊
定春
銀妍
驚喜啊…竟唔諗返嚟以前嘅嘢都有咩？
停住啊
行啊
搞錯啊
我唱緊側文又中斷咗喇
搞咩啊？
喺呢個危急關頭，你哋仲喺度咬乜嘢啊？
你想講咩啊？
唔通你含住支笛攞唔返出嚟？
噉即係算點啊？
究竟係定唔係啫？
我問緊你哋係定唔係啊
佢哋緊緊啊
唔記得佢哋兩個啲
白鷹
佢哋都走緊喎
好噁心喎
好似連睇怪物噉
1001210
但係噉樣，佢哋只會互相交換營養化碳
一定會越嚟越辛苦㗎
1006050
早就醒喇，佢哋，早快就醒喇
1008890
喂
1010330
你哋要咬實油桿啊
1014270
甩咗喇
1015270
你牙咩甩嚟啊？
1016570
你叫咩話係牙關啊？
1018550
唔使緊張，會再生𠺢嘛
1023590
而家我哋點算好啊？
1025050
支笛都斷咗，走乜嘢辦法嗱？
1028190
拍子，至到而家冇辦法啦
唯有令拍子都醒覺埋，等佢同嗰隻
1032711
神獸對抗喇，白鷹
1042030
你整個喇，拍神
1053730
咁細隻𠸏？
1054790
點解會噉㗎？
1055730
除咗佢樣空閒啲之外
身體其餘部分都冇必喎
1058970
我…
1060670
拍子係專責守護嘅拍神
所以想闖過佢唔係噉輕
1068330
拍子係專責守護嘅拍神
所以想闖過佢唔係噉輕
1069250
嗰啲係結界？
1070490
嚟啦，快啲
1073370
我哋而家要聚集埋一齊玩摺波
1076230
摺波
1077750
呢個係我將我嘅年齡注咗入裏面嘅波
1081130
只要我哋以投球嘅方法畫出一粒五芒星
噉喺呢個球場就變成巨大嘅皺髮陣
1087140
五芒星係以陰陽五行雙生雙黑嘅方法運作
可以為宇宙萬物除災淨化
1092910
係一個強力嘅除魔陣
1095650
只要混神獸喺裏面
就可以解除佢嘅醒覺都唔頂喇
1099790
老師，神諾同學聽到你講書滿得滯瞓着咗
1102810
不過唯一嘅問題就係
一定要混佢喺裏面先得
1106890
即係話要引定春入嚟混喺中間
要抵擋到佢嘅攻擊畫出五芒星
1111310
有乜可能會做到喎？
1112850
我終於救定春
1113990
Impossible
is nothing
1116530
係喇，咩叫摺波？
1119050
果然係冇可能嘅…
1125250
而家冇時間再講咁多喇
1127590
各位，各就各位
1128670
各位
1134410
嚟啦
1135470
開波
1138310
喂
1138631
你扔去邊嗱？
1139530
你鬥雞嘎？
1140290
如果個波跌左落地，返嚟就會消失
1142750
所以你千祈唔好畀佢跌落地啊
1144730
你頭先又唔講
1148290
摺到喇
1151830
辛保倫，我一向都覺得只要你肯做
你一定做得到嘅
1162730
慢啲唔接住
1168150
咩你噉崙遜都有架
1170110
過得去嘅
1171310
過得去啦
1173850
阿鷹你好犀利啊
1175590
失落
1176330
緊住
1181230
辛保倫，你做咩跑去嗰個位啊？
1184290
行啦
1184670
我趕緊拆舊啲球喇
1187590
痛啊
1188870
聽到喇
1190280
終於到第五個喇
1192590
咩你唔係第五個人嚟咩？
1195030
咩係咩？
1195610
哈？
1196250
冇人喺嗰度呀？
1200790
白鷹？
1201790
冇可能㗎
1202650
你咁遲鈍冇可能接到咁快嘅球㗎
1204930
快啲走
1205870
姐姐，我唔會再逃避
1209030
我唔想再中途放棄
1211690
讓呢隻咁可愛嘅狗仔
變成怪物嘅人，係我哋
1216430
唔理係因為咩事都好
始終都係因為我哋拋棄咗一條生命先至會搞成噉
1222870
但係佢哋唔理佢個外貌變成幾可怕都好
都好堅決噉樣冇諗過要放棄佢
1229890
將佢當成自己嘅家人
仲用咗一切嘅方法去保護佢
1236270
可能我而家噉樣做，已經太遲都唔會了
1238690
我都要將佢當成自己人噉樣看待
所以我唔會再逃避嘅
1244030
我要用我呢隻手去阻止一切
1246430
用我呢隻手去阻止錯亂
1249680
結果都係用塊面
1251270
嗚
1251790
個球啊
1253090
我死喇
1254310
唔好啊
1257150
唔得啊
1258010
趕緊切喇
1263630
全球你講咁耐嘢，我始有時間走過嚟
1266770
跟住嘅事就交畀我啦
1269350
定錯
1271510
快啲清醒啊
1290130
嗰啲係咩嚟㗎？
1291900
球場上有啲好奇怪嘅光啊
1294290
嗰隻係…
1295490
定錯
1297710
1299830
太好喇
1300770
你變得好似以前噉喇
1302770
定春
1304330
唉
1305010
睇佢喊成嗰個樣啊
1307270
真係當定春係家人噉看待啊
1309880
不過，佢哋嘅關係今日都要完喇
1312790
佢哋見過佢另一面
仲可以好似以前噉同佢一齊生活咩？
1317310
姐姐，事到如今
我哋仲有資格去干涉佢哋點樣做咩？
1322050
我知道喇
1323510
其實你姐姐我都唔係
一個面皮厚成噉嘅女人
1327910
隨便你鍾意點做就點做
1330065
如果唔想要佢，我哋可以帶走佢
1332105
你哋唔使再擔心㗎
1334010
我哋唔會再拋棄佢㗎喇
1336170
我而家喺俱樂部都揾到啲錢嘅
1340010
唉
1340380
你都傻㗎
1341530
到咗呢個時候仲問我啲噉嘅問題都有嘅
1344860
我個答案就梗係噉啦
1346890
定春佢
1350670
你哋噉嘅節目真係冇聊
1352730
成個畫面打晒格仔
1355110
件垃圾仲未扔㗎咩？
1356830
仲喺度㗎
1358150
阿銀
1358850
你仲唔行唔等你㗎喇
1360930
知道喇
1363110
唉
1363890
裝屎嗰啲袋有冇帶啊？
1366150
佢哋唔識守規矩嘅主人
冇資格養寵物㗎
1370890
啱
1371630
你又勾乜嘢啊？
1373370
真係吖
1374470
領先麻煩嘅
1378550
噉姐
1389620
呢就上嚟揾咗新嘢，三元好得好
1404170
其實我都係那一龜
1409980
唔係啊
1412020
你好？
1412980
我好
1413640
噉姐
1416040
1416341
噉姐
1418560
1419020
噉姐
1426680
信じ切って私を愛したってもう
大丈夫って私が言いたいった
1438320
ってわざらなあなたをいつも待ってい
る汚れが変わらない場所で笑って
1472970
次回おにゃららあそびは
20歳になってから
1479270
Sub titles
by the Amara
1480230
org community